# telegram_bot_mipt

# Телеграм бот для онлайн школы по математике

Этот телеграм бот предоставляет ученикам возможность получать информацию о занятиях, заданиях, тестах и других материалах, прямо через мессенджер.

## Функционал бота

1. Расписание занятий.
2. Уведомления о предстоящих тестах и заданиях.
3. Возможность задавать вопросы преподавателям.
4. Просмотр результатов тестов.

## Как использовать

1. При первом запуске бот предложит зарегистрироваться или войти под существующим аккаунтом.
2. После регистрации ученик сможет получать уведомления о предстоящих занятиях, просматривать расписание и результаты тестов, а также задавать вопросы.

## Классы
1. **Student (Студент):**
   - Атрибуты: Имя (first_name), Фамилия (last_name), Электронная почта (email), Список курсов (courses).
   - Методы:
     - enroll_course(course): Записывает студента на курс.
     - drop_course(course): Отписывает студента от курса.

2. **Teacher (Преподаватель):**
   - Атрибуты: Имя (first_name), Фамилия (last_name), Электронная почта (email), Список курсов (courses).
   - Методы:
     - create_course(course_name): Создает новый курс.
     - add_lesson(course, lesson): Добавляет урок курсу.

3. **Course (Курс):**
   - Атрибуты: Название курса (name), Преподаватель (teacher), Список уроков (lessons).
   - Методы:
     - add_lesson(lesson): Добавляет урок к курсу.
     - remove_lesson(lesson): Удаляет урок из курса.

4. **Lesson (Урок):**
   - Атрибуты: Заголовок урока (title), Содержание урока (content).
   - Методы:
     - update_content(new_content): Обновляет содержание урока.

5. **ChatBot (Чат-бот):**
   - Атрибуты: Список студентов (students), Список преподавателей (teachers).
   - Методы:
     - register_student(student): Регистрирует студента.
     - register_teacher(teacher): Регистрирует преподавателя.
     - send_message(recipient, message): Отправляет сообщение получателю.
     - handle_user_input(user_input): Обрабатывает ввод пользователя.
